
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
左右に広がった長さ $L$の道路があります。この道路上に $N$体のゾンビがおり、 $i$体目は道路の左端から距離 $A_i$の地点にいます。
ただし、 $L$および $A_i$はすべて偶数です。
</p>

<p>
あなたはゾンビの餌を $K$個持っており、好きな時刻に、道路の両端を含む道路上の好きな位置に餌を置くことができます。
ただし、道路上に同時に $2$つ以上の餌が存在する時刻があってはいけません。
道路上に餌が存在するとき、各ゾンビは餌に向かって単位時間あたり $1$の速さで進みます。ある餌と同じ位置に $1$体以上のゾンビが辿り着いたとき、その餌は食べられて瞬時に消滅します。
</p>

<p>
道路上に餌が存在しないとき、ゾンビは移動しません。
道路上に餌を置く時刻と位置を適切に定めたときの、道路上に餌が存在する時間の総和の最大値を求めてください。
ただし、答えが整数になることが証明できます。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めて下さい。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 10^5$
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le K \le 10^9$
</li>

<li>
$2 \le L \le 10^9$
</li>

<li>
$0 \le A_i \le L$
</li>

<li>
$L$は偶数
</li>

<li>
$A_i$はすべて偶数
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2 \times 10^5$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$L$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目には $i$番目のテストケースについて、道路上に餌が存在する時間の総和の最大値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2 2 20
4 18
8 9 14
0 2 4 6 8 10 12 14
3 3 140
120 70 20

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

18
40
160

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについては、以下のように餌を置くのが最適です。
</p>

<ul>

<li>
まず、位置 $11$に餌を置く。$2$体のゾンビは餌を置いてから $7$単位時間後に同時に位置 $11$に到達し、餌を食べる。
</li>

<li>
その後、位置 $0$に餌を置く。$2$体のゾンビは餌を置いてから $11$単位時間後に同時に位置 $0$に到達し、餌を食べる。
</li>

</ul>

<p>
道路上に餌が存在する時間の総和は $7 + 11 = 18$となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
