
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N,K$が与えられます。
</p>

<p>
以下の条件を全て満たす長さ $N$の正整数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$のうち、 $A_N$の値が最小となるものを一つ求めてください。
</p>

<ul>

<li>
$A$は広義単調増加である。すなわち、 $1\le i\le N-1$に対し $A_i \le A_{i+1}$が成り立つ
</li>

<li>
$\displaystyle \sum_{i=1}^{N-1} (A_{i+1} \bmod A_i)=K$
</li>

</ul>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T \le 10^5$
</li>

<li>
$2\le N \le 2\times 10^5$
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2\times 10^5$以下
</li>

<li>
$1\le K\le 10^9$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースに対する答えを順に改行区切りで出力せよ。
</p>

<p>
各テストケースについて、条件を全て満たし $A_N$の値が最小となる $A$を以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

<p>
条件を全て満たし $A_N$の値が最小となる $A$が複数ある場合、どれを出力しても正答となる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
5 3
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 2 3 4 5
4 7

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについて考えます。
</p>

<p>
$A=(1,2,3,4,5)$は広義単調増加であり $\displaystyle \sum_{i=1}^{N-1} (A_{i+1} \bmod A_i) = (2\bmod 1) + (3\bmod 2) + (4\bmod 3) + (5\bmod 4)=3=K$が成り立つことから条件を全て満たすことが分かります。
</p>

<p>
$A_N$の値が $5$より小さく条件を全て満たすような $A$は存在しないので、$A=(1,2,3,4,5)$を出力すると正答となります。
</p>

<p>
この他にも、 $A=(2,3,4,5,5)$や $A=(2,3,3,5,5)$などを出力しても正答となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
