
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
石の山が $N$個あり、 $i$番目 $(1\le i\le N)$の山には $A_i$個の石が積まれています。
</p>

<p>
Alice と Bob がこれらの山を使って以下のようなゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>
Alice から始めて両者は交互に手番をプレイする。
</li>

<li>
各手番では、プレイヤーは空でない山を一つ選び、その山から $1$個以上好きな個数の石を取り除く。ただし、石を取り除く前後で「全ての山の石の個数をビット単位 $\mathrm{OR}$演算することで得られる値」が変わるような行動を取ることはできない。
</li>

</ul>

<p>
先に手番をプレイできなくなったプレイヤーの負けです。
</p>

<p>
両者が最善を尽くしたとき、どちらのプレイヤーが勝つかを求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

<details>

<summary>
ビット単位 $\mathrm{OR}$演算とは
    
</summary>

<p>
非負整数 $A, B$のビット単位 $\mathrm{OR}$、$A\ \mathrm{OR}\ B$は以下のように定義されます。
        
</p>

<ul>

<li>
$A\ \mathrm{OR}\ B$を二進表記した際の $2^k$($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$を二進表記した際の $2^k$の位の数のうち少なくとも片方が $1$であれば $1$、そうでなければ $0$である。
</li>

</ul>
例えば、$3\ \mathrm{OR}\ 5 = 7$となります (二進表記すると: $011\ \mathrm{OR}\ 101 = 111$)。

一般に $k$個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$のビット単位 $\mathrm{OR}$は $(\dots ((p_1\ \mathrm{OR}\ p_2)\ \mathrm{OR}\ p_3)\ \mathrm{OR}\ \dots\ \mathrm{OR}\ p_k)$と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots p_k$の順番によらないことが証明できます。  
    
<p>

</p>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T\le 10^5$
</li>

<li>
$2\le N \le 2\times 10^5$
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2\times 10^5$以下
</li>

<li>
$1\le A_i \le 10^9$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースに対する答えを順に改行区切りで出力せよ。
</p>

<p>
各テストケースについて、両者が最善を尽くしたとき Alice が勝つならば `Alice`を、Bob が勝つならば `Bob`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
3
3 4 6
3
7 7 7
3
9 3 5
10
1 9 1 3 7 9 10 9 7 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice
Bob
Bob
Alice

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについて考えます。
</p>

<p>
はじめ、全ての山の石の個数をビット単位 $\mathrm{OR}$演算することで得られる値は $3\ \mathrm{OR}\ 4\ \mathrm{OR}\ 6=7$です。
</p>

<p>
Alice がプレイすることのできる手番は以下の通りです：
</p>

<ul>

<li>
$1$番目の山から $2$個石を取り除く。
</li>

<li>
$2$番目の山から $1$個以上好きな個数の石を取り除く。
</li>

<li>
$3$番目の山から $1$個以上好きな個数の石を取り除く。
</li>

</ul>

<p>
例えば $1$番目の山から $1$個石を取り除いた場合、全ての山の石の個数をビット単位 $\mathrm{OR}$演算することで得られる値は $2\ \mathrm{OR}\ 4\ \mathrm{OR}\ 6=6$となります。したがって、 Alice は $1$番目の山から $1$個石を取り除く行動を取ることはできません。
</p>

<p>
Alice が $3$番目の山から $6$個石を取り除いた場合、 Bob はその次の手番がプレイできなくなります。したがって、両者が最善を尽くしたときの勝者は Alice です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
