
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
`(`と `)`のみからなる文字列 $S$があります。
</p>

<p>
太郎君と次郎君はこの文字列を使って以下のゲームをします。
</p>

<p>
太郎君が先手、次郎君が後手となり、以下の $3$種類の操作のうちいずれか $1$つを選んで行うことを交互に繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
$S$の先頭の文字を削除する。
</li>

<li>
$S$の末尾の文字を削除する。
</li>

<li>
終了宣言をする。
</li>

</ul>

<p>
$S$の長さがちょうど $K$になったとき、あるいはいずれかのプレイヤーが終了宣言をした時点で、ゲームが終了します。ゲームの終了時点で $S$が正しい括弧列であるならば次郎君の勝利、そうでないならば太郎君の勝利となります。
</p>

<p>
ゲーム開始前の $S$が与えられるので、両者が最適に行動した場合の勝者を求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて解いてください。
</p>

<details>

<summary>
正しい括弧列とは
</summary>
正しい括弧列とは、`()`である部分文字列を削除することを $0$回以上繰り返して空文字列にできる文字列を指します。


</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 10^5$
</li>

<li>
$1 \le K < |S| \le 10^6$
</li>

<li>
$S$は `(`と `)`のみからなる文字列
</li>

<li>
$T, K$は整数
</li>

<li>
すべてのテストケースにわたる $|S|$の総和は $10^6$以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$S$$K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースについて、太郎君が勝つならば `First`、次郎君が勝つならば `Second`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
(()())
2
(())()
2
(()
2
(()()())((()()(())()))
12

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Second
First
First
First

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについて、ありうるゲームの進行の例を示します。
</p>

<ul>

<li>

<p>
ゲーム開始前の $S$は `(()())`です。
</p>

</li>

<li>

<p>
太郎君が $S$の先頭の文字を削除し `()())`となります。
</p>

</li>

<li>

<p>
次に次郎君が $S$の末尾の文字を削除し `()()`となります。
</p>

</li>

<li>

<p>
次に太郎君が $S$の末尾の文字を削除し `()(`となります。
</p>

</li>

<li>

<p>
次に次郎君が $S$の末尾の文字を削除し `()`となり、$S$の長さが $K=2$となったのでゲームが終了します。
</p>

</li>

<li>

<p>
最終的な $S$は正しい括弧列なので次郎君の勝利となります。
</p>

</li>

</ul>

<p>
$3$つ目のテストケースでは例えば太郎君が最初のターンで終了宣言をすることで太郎君の勝利となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
