
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $425$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$周の長さが $M$である池があり、その周上に $1$つの小屋と $N$人の人が立っています。

実数 $x$$(0\leq x <M)$について、小屋から時計回りに $x$だけ進んだところを地点 $x$と定義します。

$i$番目の人は、 地点 $A_i$にいます。

<strong>
複数の人が同じ場所に立っていることもあります。
</strong>

</p>

<p>
また、$N$以下の整数 $C$が与えられます。
$i=0,1,\ldots,M-1$について、$X_i$を次のように定義します。
</p>

<ol>

<li>
高橋君は地点 $(i+0.5)$からスタートして、時計回りに動き始める。
</li>

<li>
高橋君は出会った人数の合計が $C$未満である限り（時計回りに）動き続け、$C$以上になったら止まる。ここで、「地点 $y$にいる人と出会う」とは、高橋君が地点 $y$に到達することを指す。
</li>

<li>
高橋君が止まるまでに出会った人数を $X_i$とする。ここで、高橋君が止まった地点に複数の人がいる場合、そこにいた人はすべて出会った人として数えられ、特に $X_i$は $C$より大きくなる可能性がある。  
</li>

</ol>

<p>
$i=0,1,\ldots,M-1$にわたる $X_i$の総和、すなわち $\displaystyle\sum_{i=0}^{M-1} X_i$を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 5\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq M\leq 10^{12}$
</li>

<li>
$0\leq A_i\leq M-1$
</li>

<li>
$1\leq C\leq N$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$C$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$i=0,1,\ldots,M-1$にわたる $X_i$の総和を一行に出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 3 2
1 2 1 0 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

9

</div>

<p>
$i=0$のとき、高橋君は地点 $0.5$からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
地点 $1$で $1,3,5$番目の $3$人と出会い、今まで出会った人数の合計は $3$となる。これは $C=2$以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_0=3$である。
</li>

</ul>

<p>
$i=1$のとき、高橋君は地点 $1.5$からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
地点 $2$で $2$番目の人と出会う。今まで出会った人数の合計は $1$であるため、動き続ける。
</li>

<li>
地点 $0$で $4$番目の人と出会い、今まで出会った人数の合計は $2$となる。これは $C=2$以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_1=2$である。
</li>

</ul>

<p>
$i=2$のとき、高橋君は地点 $2.5$からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
地点 $0$で $4$番目の人と会う。今まで出会った人数の合計は $1$であるため、動き続ける。
</li>

<li>
地点 $1$で $1,3,5$番目の $3$人と会い、今まで出会った人数の合計は $4$となる。これは $C=2$以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_2=4$である。
</li>

</ul>

<p>
よって、答えは $X_0+X_1+X_2=3+2+4=9$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1000000000000 1
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1000000000000

</div>

<p>
高橋君はスタートする位置によらず、池の周りに立っている唯一の人である、地点 $1$にいる人に出会った時に止まります。

よって、$i$によらず $X_i=1$であり、答えは $10^{12}$となります。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
