
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
ある OS のバージョンは $N$個あり、古い順に $1,2,\dots,N$の番号がついています。

PC が $N$台あり、初めは $i$番目の PC の OS のバージョンは $i$です。
</p>

<p>
$Q$回の操作を順に行ってください。そのうち $i$回目は次の通りです。
</p>

<ul>

<li>
現時点での OS のバージョンが $X_i$かそれ以前の PC 全てを、バージョンを $Y_i(>X_i)$にアップグレードする。その後、この操作でアップグレードを行った PC の台数を出力する。
</li>

</ul>

<p>
$i<Q$について、 $i$回目の操作でのアップグレードが行われた状態で $i+1$回目の操作に進むことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$2 \le N \le 10^6$
</li>

<li>
$1 \le Q \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le X_i < Y_i \le N$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$X_1$$Y_1$$X_2$$Y_2$$\vdots$$X_Q$$Y_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。

そのうち $i$行目には、 $i$回目の操作でアップグレードを行った PC の台数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8 5
2 6
3 5
1 7
5 7
7 8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
1
0
3
7

</div>

<p>
この入力には $5$回の操作が含まれます。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、 $8$台の PC のバージョンは $1,2,3,4,5,6,7,8$です。
</li>

<li>
$1$回目の操作で、バージョンが $2$かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $6$にアップグレードします。
<ul>

<li>
この操作によって $2$台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,3,4,5,6,7,8$となります。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$2$回目の操作で、バージョンが $3$かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $5$にアップグレードします。
<ul>

<li>
この操作によって $1$台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,5,4,5,6,7,8$となります。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$3$回目の操作で、バージョンが $1$かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $7$にアップグレードします。
<ul>

<li>
この操作によって $0$台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,5,4,5,6,7,8$となります。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$回目の操作で、バージョンが $5$かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $7$にアップグレードします。
<ul>

<li>
この操作によって $3$台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,7,7,7,6,7,8$となります。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$5$回目の操作で、バージョンが $7$かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $8$にアップグレードします。
<ul>

<li>
この操作によって $7$台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $8,8,8,8,8,8,8,8$となります。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
