
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は音楽プレイヤーを持っています。はじめ、音量は $0$であり、曲は停止中です。
</p>

<p>
これから、$Q$回の操作を順に行います。$i$回目の操作は整数 $A_i$によって表され、操作の内容は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
$A_i = 1$のとき、音量を $1$上げる。
</li>

<li>
$A_i = 2$のとき、現在の音量が $1$以上であれば音量を $1$下げ、$0$であれば何もしない。
</li>

<li>
$A_i = 3$のとき、曲が停止中であれば曲を再生し、曲が再生中であれば曲を停止する。
</li>

</ul>

<p>
$i = 1, 2, \ldots, Q$に対して、以下の問題を解いてください。
</p>

<ul>

<li>
$i$回目の操作を終えた直後に音量 $3$以上で音楽が再生されているか判定せよ。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$A_i \in \lbrace 1, 2, 3 \rbrace$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$$A_1$$A_2$$\vdots$$A_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。$i$行目には、$i$回目の操作を終えた直後に音量 $3$以上で音楽が再生されているならば `Yes`を、そうでないならば `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

10
2
1
3
1
3
1
1
3
2
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

No
No
No
No
No
No
No
Yes
Yes
No

</div>

<ul>

<li>

<p>
$1$回目の操作を終えた後、音量は $0$で曲は停止中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$2$回目の操作を終えた後、音量は $1$で曲は停止中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$3$回目の操作を終えた後、音量は $1$で曲は再生中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$4$回目の操作を終えた後、音量は $2$で曲は再生中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$5$回目の操作を終えた後、音量は $2$で曲は停止中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$6$回目の操作を終えた後、音量は $3$で曲は停止中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$7$回目の操作を終えた後、音量は $4$で曲は停止中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$8$回目の操作を終えた後、音量は $4$で曲は再生中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$9$回目の操作を終えた後、音量は $3$で曲は再生中です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$10$回目の操作を終えた後、音量は $2$で曲は再生中です。
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
