
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $9$の非負整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_9)$が与えられます。ここで、$2\leq \sum_{i=1}^{9}A_i$が保証されます。
</p>

<p>
あなたは、$A$の要素を $1$つ選び $1$加算する操作を $0$回以上好きな回数行うことができます。
</p>

<p>
以下の条件をすべて満たす正整数列 $S$が存在するようにするために、最小で何回の操作が必要ですか。
</p>

<ul>

<li>
$S$の要素はすべて $1$以上 $9$以下である。
</li>

<li>
$1\leq i\leq 9$なる整数 $i$について、$S$に $i$がちょうど $A_i$個含まれる。（したがって、$S$の長さは $\sum_{i=1}^{9}A_i$である。）
</li>

<li>
どの隣接する $2$要素の和も $10$にならない。
</li>

</ul>

<p>
ただし、有限回の操作で目標を達成できることが証明できます。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq T\leq 10^3$
</li>

<li>
$0\leq A_i\leq 10^9$$(1\leq i\leq 9)$
</li>

<li>
$2\leq \sum_{i=1}^{9}A_i$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$A_1$$A_2$$\dots$$A_9$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目には $i$番目のテストケースについて、答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
0 0 0 1 0 1 0 0 0
2 1 1 0 0 0 0 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
0

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについて、はじめの状態では、最後の条件以外を満たす $S$としてあり得るものは $(4,6)$または $(6,4)$で、いずれも最後の条件を満たしません。$A_8$を選び $1$加算することで、$S=(6,8,4)$がすべての条件を満たすようになります。
</p>

<p>
$2$番目のテストケースについて、操作をするまでもなく $S=(1,2,3,1)$が条件を満たしています。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
