
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
`0`と `1`のみからなる長さ $N$の文字列 $s,t$が与えられます。
以下の操作を $0$回以上 $N+1$回以下行うことで $s$を $t$と一致させることが可能かどうかを判定し、可能な場合は操作列の一例を示してください。
</p>

<p>
操作：以下を順番に行う
</p>

<ol>

<li>
$1 \le a,b \le N$かつ $|a-b|=1$を満たす整数 $a,b$を選ぶ
</li>

<li>
$s$の先頭から $a$番目の文字を $s$の末尾に追加する
</li>

<li>
$s$の先頭から $b$番目の文字を取り除き、残りの文字を元の順序を保って連結する
</li>

</ol>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 10^{5}$
</li>

<li>
$2 \le N \le 2 \times 10^{5}$
</li>

<li>
$s,t$は長さ $N$の `0`と `1`のみからなる文字列
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2 \times 10^{5}$以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$s$$t$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
与えられたテストケースに対し与えられた順に答えを出力せよ。
操作を $0$回以上 $N+1$回以下行うことで $s$を $t$と一致させることが不可能ならば `-1`を出力せよ。
可能ならば、はじめに操作回数 $K$を出力し、続く $K$行のうち $j$行目には $j$回目の操作で選ぶ $2$つの整数 $a_j,b_j$を空白区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
5
00101
00010
2
01
01
2
00
11

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
2 3
0
-1

</div>

<p>
$1$番目のテストケースにおいて $s$は `00101`, $t$は `00010`です。
</p>

<ul>

<li>
$a,b$として $2,3$を選び、$2$番目の文字である `0`を $s$の末尾に追加した後、$3$番目の文字を取り除くことで $s$と $t$を一致させることができます。
</li>

<li>
操作で選ぶ整数 $a,b$について $|a-b|=1$である必要がある点に注意してください。
</li>

</ul>

<p>
$2$番目のテストケースにおいて、$0$回の操作により $s$と $t$を一致させることができます。
</p>

<p>
$3$番目のテストケースにおいて、どのように操作を行っても $s$と $t$は一致させることはできません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
