
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $150$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は学校でゲームを楽しんでいます。チャイムが鳴ると同時にゲームが開始します。
</p>

<p>
高橋君はチャイムが鳴った直後から、以下の動作を繰り返し行います。
</p>

<ul>

<li>
毎秒 $S$メートルの速さで $A$秒間走る。その後の $B$秒間は静止する。
</li>

</ul>

<p>
チャイムが鳴ってから $X$秒が経過するまでに、高橋君は合計何メートル走りますか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq S \leq 15$
</li>

<li>
$1 \leq A \leq 1000$
</li>

<li>
$1 \leq B \leq 1000$
</li>

<li>
$1 \leq X \leq 1000$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$$A$$B$$X$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $1$行に出力せよ。単位 (メートル) は省いて出力すること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 3 2 11

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

49

</div>

<p>
チャイムが鳴ってからの $11$秒間、高橋君は以下のように動きます。
</p>

<ul>

<li>
$0$秒後から $3$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $7$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $21$メートル。
</li>

<li>
$3$秒後から $5$秒後までのあいだ、高橋君は静止する。
</li>

<li>
$5$秒後から $8$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $7$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $21$メートル。
</li>

<li>
$8$秒後から $10$秒後までのあいだ、高橋君は静止する。
</li>

<li>
$10$秒後から $11$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $7$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $7$メートル。
</li>

</ul>

<p>
総移動距離は $49$メートルなので、$49$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6 3 2 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

36

</div>

<p>
チャイムが鳴ってからの $9$秒間、高橋君は以下のように動きます。
</p>

<ul>

<li>
$0$秒後から $3$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $6$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $18$メートル。
</li>

<li>
$3$秒後から $5$秒後までのあいだ、高橋君は静止する。
</li>

<li>
$5$秒後から $8$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $6$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $18$メートル。
</li>

<li>
$8$秒後から $9$秒後までのあいだ、高橋君は静止する。
</li>

</ul>

<p>
総移動距離は $36$メートルなので、$36$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1 1 666 428

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1

</div>

<p>
チャイムが鳴ってからの $428$秒間、高橋君は以下のように動きます。
</p>

<ul>

<li>
$0$秒後から $1$秒後までのあいだ、高橋君は毎秒 $1$メートルの速さで走る。このあいだの移動距離は $1$メートル。
</li>

<li>
$1$秒後から $428$秒後までのあいだ、高橋君は静止する。
</li>

</ul>

<p>
総移動距離は $1$メートルなので、$1$を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
