
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N,X,Y$と長さ $N$の整数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$が与えられます。
</p>

<p>
石の山が $N$個あり、 $i$番目 $(1\le i\le N)$の山には $A_i$個の石が積まれています。
</p>

<p>
Alice と Bob がこれらの山を使って以下のようなゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>
Alice から始めて両者は交互に手番をプレイする。
</li>

<li>
各手番では、プレイヤーは空でない山を一つ選び、その山から $1$個か $2$個石を取り除く。ただし、取り除いた後にその山の石の個数が $X$の倍数または $Y$の倍数となるような行動を取ることはできない。
</li>

</ul>

<p>
先に手番をプレイできなくなったプレイヤーの負けです。
</p>

<p>
両者が最善を尽くしたとき、どちらのプレイヤーが勝つかを求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T \le 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\le N \le 2\times 10^5$
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2\times 10^5$以下
</li>

<li>
$1\le X < Y\le 10^9$
</li>

<li>
$1\le A_i \le 10^{18}$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$X$$Y$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースに対する答えを順に改行区切りで出力せよ。
</p>

<p>
各テストケースについて、両者が最善を尽くしたとき Alice が勝つならば `Alice`を、Bob が勝つならば `Bob`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2 3 5
4 12
5 1 2
1 2 3 4 5
6 530 879
17031 42909 97721 34323 39597 26999

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice
Bob
Alice

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについて考えます。
</p>

<p>
例えばゲームは以下のように進行します。
</p>

<ul>

<li>
Alice が $1$番目の山から石を $2$個取り除く。 $1$番目の山の石は残り $2$個となる。
</li>

<li>
Bob が $2$番目の山から石を $1$個取り除く。 $2$番目の山の石は残り $11$個となる。
</li>

<li>
Alice が $1$番目の山から石を $1$個取り除く。 $1$番目の山の石は残り $1$個となる。
</li>

<li>
Bob は手番をプレイできないので、Bob の負けであり Alice の勝ちとなる。
</li>

</ul>

<p>
このテストケースでは両者がどのように手番をプレイしても Alice が必ず勝ちます。したがって、 $1$行目には `Alice`と出力してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
