
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$0$と $1$からなる長さ $N$の整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N),\; B=(B_1,B_2,\dots,B_N)$が与えられます。
数列 $A$の $i$番目から $j$番目の連続部分列を $A[i,j]$と表すことにします。ただし、$i>j$のとき、$A[i,j]$は長さ $0$の数列とします。
$A$に対して、以下の操作を $\lfloor\frac{N}{2}\rfloor$回まで行えます。
</p>

<ul>

<li>
以下の $3$条件を満たす $4$整数 $a,b,c,d$を選ぶ。 
<ul>

<li>
$1 \leq a \leq b < c \leq d \leq N$
</li>

<li>
$b-a=d-c$
</li>

<li>
$\sum_{i=a}^{b}{A_i}=\sum_{i=c}^{d}{A_i}$
</li>

</ul>

</li>

<li>
$A[a,b]$と $A[c,d]$を入れ替える。より厳密には、$A$を、$A[1,a-1]$, $A[c,d]$, $A[b+1,c-1]$, $A[a,b]$, $A[d+1,N]$の順に結合した数列に置き換える。 
</li>

</ul>

<p>
$A$を $B$に一致させることが可能かどうかを判定して、可能ならばその操作手順を $1$つ構成してください。
</p>

<p>
$1$つの入力につき、$T$個のテストケースを解いてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 25000$
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq A_i \leq 1$
</li>

<li>
$0 \leq B_i \leq 1$
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2\times 10^5$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$$B_1$$B_2$$\dots$$B_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$output_1$$output_2$$\vdots$$output_T$
</div>

<p>
ここで、$output_t$は $t$番目のテストケースへの出力を表す。

各ケースでは、$A$を $B$に一致させられるならば、必要な操作回数を $K$回、$k$回目の操作で選ぶ $(a,b,c,d)$を $(a_k,b_k,c_k,d_k)$として、以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

Yes
$K$$a_1$$b_1$$c_1$$d_1$$a_2$$b_2$$c_2$$d_2$$\vdots$$a_K$$b_K$$c_K$$d_K$
</div>

<p>
$A$を $B$に一致させることが不可能ならば `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
8
1 0 0 1 0 1 0 1
0 0 1 1 1 0 1 0
2
0 0
1 0
3
1 1 1
1 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
2
3 4 6 7
1 4 5 8
No
Yes
0

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースでは、$A$は最初、$(1,0,0,1,0,1,0,1)$です。

$(a,b,c,d)=(3,4,6,7)$を選んで操作を行うと、$A$は $(1,0,1,0,0,0,1,1)$になります。

次に、$(a,b,c,d)=(1,4,5,8)$を選んで操作を行うと、$A$は $(0,0,1,1,1,0,1,0)$になり、$B$に一致します。

$2$つ目のテストケースでは、$A$を $B$に一致させることはできません。

$3$つ目のテストケースでは、$A$は最初から $B$に一致しています。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
