
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
非負整数 $q,L,R\;(q \in \{ 0,1\}, \; L \leq R)$が与えられます。
以下のすべての条件を満たす集合 $S$について考えます。
</p>

<ul>

<li>
$S$は $L$以上 $R$以下の互いに相異なる整数からなる。
</li>

<li>
$a \in S, \; b \in S, \; a \neq b$のとき、$a$と $b$は $2$進表記で $2$桁以上異なる。
より厳密には、$\left\lfloor\frac{a}{2^i}\right\rfloor$と $\left\lfloor\frac{b}{2^i}\right\rfloor$の偶奇が異なるような非負整数 $i$が $2$個以上存在する。
</li>

<li>
上の $2$条件を満たすもののうち、要素数が最大となる。
</li>

</ul>

<p>
$q=0$のとき、このような集合 $S$の要素数を求めてください。

$q=1$のとき、このような集合 $S$を一つ構築してください。
</p>

<p>
$1$つの入力ファイルにつき、$T$個のテストケースを解いてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq q \leq 1$
</li>

<li>
$0 \leq L \leq  R \leq 10^{18}$
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $q(R-L)$の総和は $5\times 10^6$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$q$$L$$R$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを合計 $T$行で出力せよ。

$t$個目のテストケースの答えを $t$行目に出力せよ。

各テストケースでは、$q=0$ならば条件を満たす集合 $S$の要素数を出力せよ。

$q=1$ならば条件を満たすような集合 $S$に対して
</p>

<p>
$B_i=\begin{cases} 1 \; (S \text{ に } i \text{ が含まれる }) \\ 0 \; (S \text{ に } i \text{ が含まれない }) \end{cases}$
</p>

<p>
として、以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$B_L$$B_{L+1}$$\dots$$B_R$
</div>

<p>
条件を満たす $S$が複数存在する場合はどれを出力してもよい。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 0 3
0 1 2
1 213 213

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1001
2
1

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースでは、$S=\{0,3\}$は条件を満たします。
$S=\{1,2\}$も条件を満たすため正解となります。

$2$つ目のテストケースでは、条件を満たす $S$は $\{1,2\}$のみで、その要素数は $2$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
