
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$人の客がおり、$1$から $N$までの番号が付けられています。また、$M$本の缶ジュースがあり、$1$から $M$までの番号が付けられています。
</p>

<p>
客 $i$($1 \leq i \leq N$) は長さ $L_i$の希望リストを持っています。客 $i$の希望リストの先頭から $j$番目 ($1 \leq j \leq L_i$) は缶ジュース $X_{i,j}$です。任意の客 $i$に対して、客 $i$の希望リストに載っている番号 $X_{i, 1}, \dots, X_{i, L_i}$は相異なります。
</p>

<p>
これから客 $1, \dots, N$が番号の小さいほうから順に、以下にしたがって自分が飲む飲料を選びます。
</p>

<ul>

<li>
その時点で誰にも選ばれていない缶ジュースの番号が自分の希望リストに存在する場合、そのうち先頭に最も近い番号の缶ジュースを選ぶ。そうでない場合は水を選ぶ。
</li>

</ul>

<p>
それぞれの客がどの飲料を得るかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq L_i \leq M$($1 \leq i \leq N$)
</li>

<li>
$1 \leq X_{i,j} \leq M$($1 \leq i \leq N$, $1 \leq j \leq L_i$)
</li>

<li>
$X_{i, 1}, \dots, X_{i, L_i}$は相異なる ($1 \leq i \leq N$)
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$L_1$$X_{1,1}$$X_{1,2}$$\cdots$$X_{1,L_1}$$L_2$$X_{2,1}$$X_{2,2}$$\cdots$$X_{2,L_2}$$\vdots$$L_N$$X_{N,1}$$X_{N,2}$$\cdots$$X_{N,L_N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$行出力せよ。$i$行目 ($1 \leq i \leq N$) には、客 $i$が缶ジュースを得る場合はその番号を、水を得る場合は `0`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5
3
3 1 2
3
3 2 1
2
2 3
4
2 5 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3
2
0
5

</div>

<p>
客 $1$の希望リストにある番号のうち、対応する缶ジュースが誰にも選ばれていないのは $3,1,2$です。このうち先頭に最も近いのは $3$なので、客
 $1$は缶ジュース $3$を選びます。
</p>

<p>
客 $2$の希望リストにある番号のうち、対応する缶ジュースが誰にも選ばれていないのは $2,1$です。このうち先頭に最も近いのは $2$なので、客
 $2$は缶ジュース $2$を選びます。
</p>

<p>
客 $3$の希望リストにある番号について、対応する缶ジュースはすべてその時点で誰かに選ばれています。よって客 $3$は水を選びます。
</p>

<p>
客 $4$の希望リストにある番号のうち、対応する缶ジュースが誰にも選ばれていないのは $5,1$です。このうち先頭に最も近いのは $5$なので、客
 $4$は缶ジュース $5$を選びます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6 5
1
3
2
3 5
5
5 3 1 4 2
5
5 1 3 4 2
5
3 4 1 5 2
5
5 1 3 2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3
5
1
4
2
0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
