
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
文字列 $T$が次の条件を満たすとき、$T$を良い括弧列と呼びます。
</p>

<ul>

<li>

<p>
次の操作を $0$回以上繰り返すことで $T$を空文字列にすることができる。
</p>

<ul>

<li>
$T$に(連続な)部分文字列として含まれる `()`を選び、これを取り除く。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
例えば `()`や `(()())`, および空文字列は良い括弧列ですが、`)()(`や `)))`は良い括弧列ではありません。
</p>

<p>
文字列 $S$があります。$S$ははじめ空文字列です。

以下で説明されるクエリを与えられる順に $Q$個処理してください。そして、各クエリの直後に $S$が良い括弧列であるかを判定してください。

クエリは次の $2$種類です。
</p>

<ul>

<li>
`1 c`: 文字 $c$が与えられる。$c$は `(`または `)`である。$c$を $S$の末尾に追加する。
</li>

<li>
`2`: $S$の末尾の文字を削除する。この時、$S$は空文字列でないことが保証される。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq Q \leq 8 \times 10^5$
</li>

<li>
$1$種類目のクエリの $c$は `(`または `)`
</li>

<li>
$2$種類目のクエリを与えられた時点で $S$は空でないことが保証される
</li>

<li>
$Q$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{query}_i$は $i$番目のクエリを意味する。
</p>

<div>

$Q$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
各クエリは以下の $2$種類のいずれかの形式で与えられる。
</p>

<div>

$1$$c$
</div>

<div>

$2$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。$i$行目には、$i$番目のクエリを処理した直後の文字列 $S$が良い括弧列である場合は `Yes`を、そうでない場合は `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8
1 (
2
1 (
1 )
2
1 (
1 )
1 )

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

No
Yes
No
Yes
No
No
No
Yes

</div>

<p>
$1$番目のクエリを処理した直後の $S$は `(`で、これは良い括弧列ではありません。

$2$番目のクエリを処理した直後の $S$は空文字列で、これは良い括弧列です。

$3$番目のクエリを処理した直後の $S$は `(`で、これは良い括弧列ではありません。

$4$番目のクエリを処理した直後の $S$は `()`で、これは良い括弧列です。

$5$番目のクエリを処理した直後の $S$は `(`で、これは良い括弧列ではありません。

$6$番目のクエリを処理した直後の $S$は `((`で、これは良い括弧列ではありません。

$7$番目のクエリを処理した直後の $S$は `(()`で、これは良い括弧列ではありません。

$8$番目のクエリを処理した直後の $S$は `(())`で、これは良い括弧列です。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
