
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $425$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の有向グラフがあります。頂点には $1$から $N$までの番号が付けられており、$i$番目の辺は頂点 $U_i$から頂点 $V_i$へ向かう有向辺です。ここで、各頂点の出次数は $1$以上です。
</p>

<p>
また、各頂点には文字が書かれており、頂点 $i$に書かれている文字は $S_i$です。ただし、$S_i$とは $S$の $i$文字目を指します。 
</p>

<p>
Alice と Bob はこのグラフ上で $1$つの駒を用いて以下のゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>

<p>
はじめ、駒は頂点 $1$に置かれており、Alice が先手、Bob が後手となって以下の操作を交互に $K$回ずつ行う。
</p>

<ul>

<li>
現在駒が置かれている頂点を $u$とする。頂点 $u$から頂点 $v$に向かう辺が存在するような頂点 $v$を選び、駒を頂点 $v$に移動させる。
</li>

</ul>

</li>

<li>

<p>
最終的に駒が置かれている頂点を $v$として、$S_v = $`A`のとき Alice の勝ち、$S_v = $`B`のとき Bob の勝ちである。
</p>

</li>

</ul>

<p>
両者が最適に行動したときのゲームの勝者を求めてください。
</p>

<p>
$1$つの入力において $T$個のテストケースが与えられます。それぞれについて答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T$
</li>

<li>
$2 \leq N, M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq K \leq 10$
</li>

<li>
$S$は `A`, `B`からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$1 \leq U_i, V_i \leq N$
</li>

<li>
$i \neq j$のとき $(U_i, V_i) \neq (U_j, V_j)$
</li>

<li>
各頂点の出次数は $1$以上
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて、$N$の総和は $2 \times 10^5$以下
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて、$M$の総和は $2 \times 10^5$以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\ldots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
ここで、$\text{case}_i$は $i$番目のテストケースを表し、各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$K$$S$$U_1$$V_1$$U_2$$V_2$$\vdots$$U_M$$V_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目には、$i$番目のテストケースにおいて両者が最適に行動したときに Alice が勝つ場合 `Alice`を、Bob が勝つ場合 `Bob`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
4 6 2
AABB
1 2
2 3
3 1
3 3
3 4
4 2
4 6 2
ABAB
1 2
2 3
3 1
3 3
3 4
4 2
5 8 3
ABABB
1 2
2 2
2 3
3 1
3 4
4 4
4 5
5 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice
Bob
Bob

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについてゲームの進行の一例を説明します。ただし、この進行において両者は最適に行動しているとは限りません。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、駒は頂点 $1$に置かれている。
</li>

<li>
Alice が頂点 $2$に駒を動かす。
</li>

<li>
Bob が頂点 $3$に駒を動かす。
</li>

<li>
Alice が頂点 $3$に駒を動かす。
</li>

<li>
Bob が頂点 $1$に駒を動かす。
</li>

</ul>

<p>
このとき、$S_1 =$`A`であるため Alice の勝ちとなります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
