
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$2N$個の宝石が左右一列に並んでおり、左から $i$番目の宝石の種類は $A_i$です。ここで、 $A_i$は $1$以上 $N$以下の整数であり、どの種類の宝石も $2$つずつ存在します。
</p>

<p>
ここに以下の条件を満たすように仕切りを入れたいです。
</p>

<ul>

<li>
それぞれの仕切りの位置は整数 $i$($1 \le i \le 2N - 1$) により表され、左から $i$番目の宝石と $i + 1$番目の宝石の間を仕切ることを意味する。
</li>

<li>
同じ位置に $2$つ以上の仕切りは存在しない。
</li>

<li>
仕切りの個数 $K$は $N$以下である。
</li>

<li>
仕切りを $K$個入れることにより、宝石の列は $K + 1$個の区間に分かれる。このとき、左から奇数番目の区間にある宝石をすべて集めると、種類 $1,2,\ldots,N$の宝石がちょうど $1$つずつ得られる。
</li>

</ul>

<p>
この条件を満たすように仕切りを入れる方法を $1$つ出力してください。ただし、このような方法が必ず存在することが証明できます。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めて下さい。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 10^5$
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le N$($1 \le i \leq 2N$)
</li>

<li>
どの種類の宝石も $2$つずつ存在する、つまり各 $x$($1 \le x \le N$) について、$A_i = x$なる $i$はちょうど $2$つ
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $2 \times 10^5$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_{2N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$個のテストケースについて順に出力せよ。
</p>

<p>
各テストケースについて、条件を満たす仕切りの入れ方を出力せよ。
具体的には、仕切りの個数を $K$、仕切りを入れる位置を
<strong>
昇順に
</strong>
$C_1,C_2,\ldots,C_K$として、以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$K$$C_1$$C_2$$\ldots$$C_K$
</div>

<p>
ここで $K$は $N$以下である必要がある。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
3
1 2 2 3 3 1
5
1 2 3 4 5 5 4 3 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3
1 2 4
1
5

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについては、位置 $1,2,4$で仕切ることによって、宝石は $(1),(2),(2,3),(3,1)$のように区間に分かれ、左から奇数番目の区間にある宝石をすべて集めると、種類 $1,2,3$の宝石がちょうど $1$つずつ得られます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
