
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$の番号がついた $N$個のボールが袋に入っています。ボール $i$には整数 $A_i$が書かれています。

$Q$個のクエリを処理してください。

クエリでは長さ $K$の数列 $B_1, B_2, \dots, B_{K}$が与えられるので以下の一連の操作を行ってください。ここで、$B_i$は全て $1$以上 $N$以下で、かつ相異なります。
</p>

<ul>

<li>
まず、ボール $B_1$, ボール $B_2$, $\dots$, ボール $B_K$を全て袋から取り出す。
</li>

<li>
そして、現在の袋に入っているボールに書かれた整数の最小値を出力する。(この時、袋は空でないことが制約から保証されている。)
</li>

<li>
その後、取り出した $K$個のボールを全て袋に戻す。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$6 \leq N \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq K \leq 5$
</li>

<li>
$1 \leq B_1 \lt B_2 \lt \dots \lt B_K \leq N$
</li>

<li>
全てのクエリに対する $K$の総和は $4 \times 10^5$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{query}_i$は $i$番目のクエリを意味する。
</p>

<div>

$N$$Q$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
クエリは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$K$$B_1$$B_2$$\dots$$B_K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。$i$行目には $i$番目のクエリの答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6 6
3 2 5 9 1 2
2
4 5
5
1 2 3 4 6
3
2 5 6
4
1 2 5 6
1
5
3
1 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
1
3
5
2
1

</div>

<p>
例えば $1$番目のクエリでは、ボール $4$とボール $5$を袋から取り出します。この時、袋には以下の $4$個のボールが残っています：
</p>

<ul>

<li>
$3$が書き込まれたボール $1$
</li>

<li>
$2$が書き込まれたボール $2$
</li>

<li>
$5$が書き込まれたボール $3$
</li>

<li>
$2$が書き込まれたボール $6$
</li>

</ul>

<p>
よってこの時の袋に入っているボールに書かれた整数の最小値は $2$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
