
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1,2,\ldots,N$の番号が付けられた $N$人の人が居ます。$i\neq j$に対して、人 $i$と人 $j$の親密度は $A_{i,j}$です。
</p>

<p>
$N$人それぞれに対して、部屋 $X$, 部屋 $Y$のどちらか一方を割り当てます。$N$人はそれぞれ割り当てられた部屋に移動します。誰も居ない部屋が存在しても構いません。
</p>

<p>
人 $i$が 
<strong>
良い状態
</strong>
であるとは、以下を満たすことと定義します。
</p>

<blockquote>

<p>
(人 $i$と同じ部屋に居る人全員の、人 $i$との親密度の和) $\geq$(人 $i$と異なる部屋に居る人全員の、人 $i$との親密度の和)
</p>

</blockquote>

<p>
$N$人全員が良い状態になるような部屋の割り当てを $1$つ出力してください。
</p>

<p>
なお、そのような割り当ては必ず存在することが証明できます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 50$
</li>

<li>
$-50 \leq A_{i,j} \leq 50$
</li>

<li>
$A_{i,j} = A_{j,i}$
</li>

<li>
$A_{i,i}=0$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_{1,1}$$A_{1,2}$$\cdots$$A_{1,N}$$A_{2,1}$$A_{2,2}$$\cdots$$A_{2,N}$$\vdots$$A_{N,1}$$A_{N,2}$$\cdots$$A_{N,N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす割り当てを $1$つ出力してください。答えが複数存在する場合はどれを出力しても構いません。
割り当ては長さ $N$の文字列 $S$で表し、人 $i$を部屋 $X$に割り当てる場合は $S$の $i$文字目を `X`, 部屋 $Y$に割り当てる場合は $S$の $i$文字目を `Y`にしてください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
0 4 -2 -1
4 0 -3 -5
-2 -3 0 2
-1 -5 2 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

XXYY

</div>

<p>
人 $1,2$を部屋 $X$、人 $3,4$を部屋 $Y$に割り当てるとします。
</p>

<p>
人 $1$は、同じ部屋に居る人(人 $2$)との親密度の和は $4$、異なる部屋に居る人(人 $3$と人 $4$)との親密度の和は $(-2)+(-1)=-3$であるため、良い状態です。
</p>

<p>
他の人も全て良い状態であるため、この割り当ては条件を満たします。
</p>

<p>
他に `YYXX`を出力した場合も正解となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
0 0 0
0 0 0
0 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

XXX

</div>

<p>
誰も居ない部屋が存在しても構いません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
