
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H$行 $W$列のブロックからなる長方形状のチョコレートがあります。
</p>

<p>
$Q$個のクエリが与えられるので、順に処理したときの各クエリの答えを求めてください。各クエリは、以下のいずれかの形式です。
</p>

<ul>

<li>

<p>
タイプ $1$: 整数 $R$が与えられる。下 $R$行のチョコレートのブロックの個数を求め、それらを食べる。
</p>

</li>

<li>

<p>
タイプ $2$: 整数 $C$が与えられる。右 $C$列のチョコレートのブロックの個数を求め、それらを食べる。
</p>

</li>

</ul>

<p>
なお、クエリを順に処理したとき、各クエリを処理した後もチョコレートは長方形状であり、タイプ $1$のクエリを処理する直前の時点でチョコレートは $R + 1$行以上存在し、タイプ $2$のクエリを処理する直前の時点でチョコレートは $C + 1$列以上存在します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq H, W \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 100$
</li>

<li>
タイプ $1$のクエリについて、$1 \leq R$
</li>

<li>
クエリを順に処理したとき、タイプ $1$のクエリを処理する直前にチョコレートは $R + 1$行以上存在する
</li>

<li>
タイプ $2$のクエリについて、$1 \leq C$
</li>

<li>
クエリを順に処理したとき、タイプ $2$のクエリを処理する直前にチョコレートは $C + 1$列以上存在する
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$Q$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\vdots$$\text{query}_Q$
</div>

<p>
ただし、$\text{query}_i$は $i$番目のクエリであり、以下のいずれかの形式で与えられる。
</p>

<div>

$1$$R$
</div>

<div>

$2$$C$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。
$i (1 \leq i \leq Q)$行目には $i$番目のクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 9 5
2 4
1 3
2 1
2 1
1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

28
15
4
4
9

</div>

<p>
はじめ、チョコレートは $7$行 $9$列の長方形状です。
</p>

<p>
$1$番目のクエリでは、右 $4$列のチョコレートの個数は $28$個であるため $28$を出力します。チョコレートは $7$行 $5$列となります。
</p>

<p>
$2$番目のクエリでは、下 $3$行のチョコレートの個数は $15$個であるため $15$を出力します。チョコレートは $4$行 $5$列となります。
</p>

<p>
$3$番目のクエリでは、右 $1$列のチョコレートの個数は $4$個であるため $4$を出力します。チョコレートは $4$行 $4$列となります。
</p>

<p>
$4$番目のクエリでは、右 $1$列のチョコレートの個数は $4$個であるため $4$を出力します。チョコレートは $4$行 $3$列となります。
</p>

<p>
$5$番目のクエリでは、下 $3$行のチョコレートの個数は $9$個であるため $9$を出力します。チョコレートは $1$行 $3$列となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
